 HTML a CSS pro layout (žádné frameworky typu Bootstrap ap., u CSS nutné využít CSS Grid),
 dokumentace celé aplikace dle PHPdoc,


Webová aplikace bude nabízet:
 Jádro celé aplikace pro její další rozšiřování (ideálně formou modulů).
 Adekvátní programovou dokumentaci (komentáře PHPdoc a generování např. pomocí ApiGen).
 Admin/Dashboard template vlastní výroby postavený na CSS Grid a implementující responzivitu (včetně
manuálu pro využití elementů a layoutů v dalších modulech).
 Import a export dat přes CSV (pouze uživatelé s oprávněním).
 Veškerá správa DB a celé aplikace bude in-app, tzn. bez použití nástrojů jako Adminer Editor.
 Implementace zápasového algoritmu Soccer-Decoder a nutných závislostí.
 Základní budování kádru – najímání/vyhazov trenérů a hráčů, prodej a nákup hráčů (v omezeném
časovém okně na přestupy).
 Základní implementace taktiky a stylu hry (hráči mají jediný rating, preferované rozestavení a styl;
trenéři styl a rozestavení).
 Budování/rozšiřování stadionu (vyšší kapacita = vyšší návštěvnost = více financí).
 Základní finanční model (fixní sponzoři, týdenní platy, finance dle návštěvnosti).
 Odehrání alespoň jedné sezóny jedné soutěže (20 týmů, 38 kol + příprava a přestávka).
 Simulace na úrovni dní a týdnů (od zápasu k zápasu), dle volby hráče.
 Statistiky ze zápasů, kol či celé sezóny (střelci, hodnocení výkonu atd.).